Das Kommunikationsdiagramm, das ich Ihnen hier vorstelle, ermöglicht Ihnen ein besseres Verständnis
alle Elemente, die die Qualität der Kommunikation beeinflussen.
Der Metaur oder Verkünder ist derjenige, dem die Nachricht gefällt, der Empfänger oder Empfänger
und die Person oder Gruppe, an die die Nachricht gerichtet ist.
Die Nachricht stellt den Gegenstand der Kommunikation dar und wird über sie übermittelt
eines Kanals, der akustisch oder visuell sein kann.
Der Empfänger bzw. Empfänger kann durch einen Anruf auf die bei ihm eingegangene Nachricht reagieren
das ist das Feedback.
Durch Feedback wird sichergestellt, dass die Nachricht vom Empfänger richtig verstanden wurde.
Es kann verbal oder nonverbal sein, wie zum Beispiel das Kopfnicken.
Bestimmte Elemente können die Kommunikation stören.
Sie werden Lärm genannt.
Lärm kann von der Umgebung herrühren, aber auch vom fehlenden Kontakt zwischen den Menschen
Metauren und der Empfänger.
Von der Botschaft, die nicht klar übermittelt wird, vom Empfänger, der die Botschaft nicht versteht.
Daher ist es für eine effektive Kommunikation unerlässlich, die Umgebung sicherzustellen
ist geeignet.
Dass die Metauren ihre Botschaft auch hinsichtlich der Aspekte an ihren Gesprächspartner anpassen
verbal und nonverbal.
Dass der Empfänger das Zuhören demonstriert, Feedback gibt und die Bedeutung verdeutlicht
Begriffe und formuliert die Nachricht des Absenders möglicherweise neu.
Kümmern auch Sie sich um Ihre Kommunikation, um Ihre Ziele zu erreichen und zu vermitteln
Ihre Nachrichten erfolgreich.