يتيح لك مخطط الاتصال الذي أقدمه لك هنا فهمًا أفضل
جميع العناصر التي تؤثر على جودة الاتصال.
المذيعون أو المتكلمون هم من تعجبهم الرسالة أو المتلقي أو المتلقي
والشخص أو المجموعة الموجهة إليها الرسالة.
تمثل الرسالة موضوع الاتصال ويتم إرسالها من خلاله
قناة يمكن أن تكون سمعية أو بصرية.
يمكن للمتلقي أو المتلقي الرد على الرسالة التي تلقاها عن طريق الاتصال
هذه هي ردود الفعل.
تضمن التعليقات أن الرسالة قد تم فهمها بشكل صحيح من قبل المتلقي.
ويمكن أن تكون لفظية أو غير لفظية، مثل إيماءة الرأس على سبيل المثال.
بعض العناصر يمكن أن تعطل الاتصال.
يطلق عليهم الضوضاء.
يمكن أن تأتي الضوضاء من البيئة ولكن أيضًا من عدم الاتصال بين الأجهزة
ميتورز والمتلقي.
من الرسالة التي لم يتم إرسالها بشكل واضح، من المتلقي الذي لا يفهم الرسالة.
وبالتالي، من أجل التواصل الفعال، من الضروري التأكد من أن البيئة
مناسب.
أن تقوم المقاييس بتكييف رسالتها مع محاورها وكذلك على الجوانب
اللفظية وغير اللفظية.
أن يوضح المتلقي الاستماع، ويقدم التغذية الراجعة، ويوضح المعنى
الشروط وربما إعادة صياغة رسالة المرسل.
لذلك، أنت أيضًا اهتم باتصالاتك لتحقيق أهدافك وإيصالها
رسائلك بنجاح.