O diagrama de comunicação que aqui apresento permite que você entenda melhor
todos os elementos que influenciam a qualidade da comunicação.
Os metauros ou enunciadores é aquele que gosta da mensagem, o receptor ou destinatário
e a pessoa ou grupo a quem a mensagem é dirigida.
A mensagem representa o assunto da comunicação e é transmitida através
de um canal que pode ser auditivo ou visual.
O destinatário ou destinatário pode reagir à mensagem que recebeu ligando para
esse é o feedback.
O feedback garante que a mensagem foi devidamente compreendida pelo receptor.
Pode ser verbal ou não verbal, como o aceno de cabeça, por exemplo.
Certos elementos podem atrapalhar a comunicação.
Eles são chamados de ruído.
O ruído pode vir do ambiente, mas também da falta de contato entre o
metauros e o receptor.
Da mensagem que não é enviada com clareza, do receptor que não entende a mensagem.
Assim, para uma comunicação eficaz, é essencial garantir que o ambiente
é adequado.
Que os metauros adaptem a sua mensagem ao seu interlocutor também nos aspectos
verbal e não verbal.
Que o receptor demonstre ouvir, dê feedback, esclareça o significado
termos e possivelmente reformula a mensagem do remetente.
Então, você também cuida de suas comunicações para atingir seus objetivos e transmitir
suas mensagens com sucesso.